Realice una app utilizando libgdx con las siguientes características:

Existirá una primera pantalla de inicio en donde se muestra el record actual del juego (mayor tiempo de juego en segundos y fecha/hora). Podremos pulsar R para resetear el record (mostrando el texto ‘SIN RECORD’), o cualquier otra tecla para comenzar el juego.
En la pantalla del juego el usuario desplazará horizontalmente (utilizando los cursores) al personaje principal, que inicialmente aparecerá con la jarra vacía.
Aparecerán por la parte superior, en posiciones aleatorias, y en una proporción 1/1, manzanas y cervezas. Ambas caerán hasta colisionar con el personaje, o con el suelo.
Si la cerveza es recuperada (colisiona) con la parte del personaje que corresponde a la jarra vacía, entonces se llena (con la imagen entregada a tal efecto). En ese momento el personaje tendrá que ir hasta el límite derecho de la pantalla para que se vacíe en el depósito principal (recuperando la imagen original) y sumando en ese momento TIEMPO_BONUS segundos.
Si la cerveza colisiona con la jarra llena, ni bonifica ni penaliza.
Si la manzana colisiona con cualquier parte del personaje se quita una vida (de 3 vidas totales), lo cual se refleja en el color del fondo de pantalla (verde > amarillo > rojo > fin del juego).
El juego se puede acabar por tres motivos:
Se acaban los segundos de juego, que comienzan con TIEMPO_TOTAL segundos
Nos hemos contaminado con 3 manzanas
Se pulsa una tecla de salida (ESC)
En la pantalla se verá en todo momento, el tiempo jugado y el tiempo que queda de juego, así como las zonas de colisión en el caso de que debug=true

Ajuste los tamaños de los recursos entregados con unas proporciones aproximadas de 1,5 x 1 (bender), 1x4 (cerveza) y 1x1 (manzana).

Los tamaños, tiempos, velocidades, apariciones y cambios de estado de los personajes se establecerán para proporcionar una adecuada jugabilidad.
