el semaforo se crearia en el hide() de PI no en show de PJ



Realice con libgdx el juego S&S, donde intentaremos que escapen de la pantalla
el mayor número de vehículos posible. Estas son sus características:
Una primera pantalla de inicio:
• Se muestra el record para la configuración actual (o “sin record”)
• con R se resetea el record para la configuración actuales
• con otra tecla, se empieza a jugar
La configuración será el n.º inicial de segundos del juego.
El record será el mayor número de vehículos que han conseguido escapar.
Una segunda pantalla de juego con las siguientes características:
Existe una barra superior horizontal que mostrará, de izqda a derecha:
• el tiempo restante de juego
• n.º de vehículos que han escapado
• semáforo de tres colores
El semáforo cambiará entre verde→amarillo→rojo→verde→… cada TPO_SEMAFORO
- De izquierda a derecha, los vehículos saldrán a distintos intervalos de
tiempo, velocidades y posiciones en el eje y (todo aleatorio entre unos rangos
razonables).
- El movimiento de los vehículos no se maneja directamente, sino que solo se
podrán parar/reanudar (individualmente) con un clic de ratón.
- Los vehículos no podrán salir nada por la derecha con el semáforo rojo.
- Cada vehículo que escapa aumenta el tiempo restante en TPO_BONUS.
El juego se acaba si:
• sale de la pantalla un vehículo con el semáforo en rojo.
• se acaba el tiempo.

Si se hace clic en una zona de la pantalla donde no hay un vehículo, se
generará un pequeño muro donde los coches chocan y desaparecen (los coches, no los muros).
Una tercera pantalla de pausa, pulsando P en el juego, que ocultará la vista
actual del juego, y cualquier tecla lo reanudará en el mismo estado
